Description

Le kit comprend une paire de modules d'émetteur et de récepteur et une paire d'antennes à ressort pour augmenter la distance de communication. Et la fréquence est de 315 MHz. Il est très populaire pour les systèmes de contrôle à distance, tels que sonnette sans fil, portails roulants télécommandés, voiture intelligente, maison intelligente, etc.

À propos du module émetteur (module carré embarqué)

-Compatible avec Arduino

-Bibliothèque Arduino: VirtualWire

-Tension de fonctionnement: 4-12VDC

-Courant de fonctionnement: 40mA

-Puissance de transmission: 27dBm @ 12 V (grande puissance)

-Fréquence de fonctionnement: 315 MHz

-Taux de transfert: 4.8 kbps (max)

-Distance de Transmission: lorsque la puissance d'alimentation est de 5 V, la distance de transmission en zone ouverte peut être augmentée à 150 mètres. La tension d'alimentation est plus grande, la distance de transmission plus loin.

-Antenne: antenne PCB dédiée 315 MHz embarquée.

 

À propos du module récepteur (forme rectangle):

-Compatible avec Arduino

-Bibliothèque Arduino: VirtualWire

-Tension de fonctionnement: 2-5.5VDC

-Fréquence de fonctionnement: 315 MHz

-Courant de fonctionnement: 2mA

-Sensibilité:-110db

-Antenne: antenne PCB dédiée 315 MHz embarquée

-Idéal pour le projet de bricolage.